Створити функцію в якій буду приймати дві змінні:aci

- змінна, яка буде приймати apiUrl;
- змінна, яка буде приймати та переформатовувати данні в текстовий формат та виводити їх в консоль;


3. Видозмніти aiUrl перформатувати температуру в цельсії, та додати змінну apiKey до apiid;


4. Приймати данні до елементів html, які будуть відображатися в карці погоди
(місто, температура, вологість, вітер);


5. Створити дві глобальні змінні, для інпуту та для кнопки:

- кнопка: вішаємо слухач подій, який буде при кліку викликати функцію,
 яка буде через інпут передавати значення до функцію, а потім очищати інпут.
- розбити юрл, та частину додати до змінної, яка буду приймати апіЮрл.


6. Видозмінювати іконку погоді, в залежності від данних:

- створити змінну яка буде приймати єлемент , який відповідає за іконку, 
та змінувати цей клас через if.

7. Додати вікно з помилкою, якщо невірно введене місто.

8. Зробити, щоб кнопка пошуку працювала і від Enter;